Добрый день уважаемые студенты! Мы с вами начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу, компания хостит веб-приложения на EC2 инстансах.
EC2 инстансы автомасштабируются с использованием Auto Scaling group.
Также это все находится на нескольких availability зонах и трафик на них распределяется через Application Load Balancer.
Нам согласно заданию необходимо имплементировать SSL решение внутри нашего приложения и необходимо указать сервис AWS или функционал сервиса, который позволит этот сторонний SSL сертификат хранить.
На этом слайде вы видите все варианты ответов.
Также видите, что второй и четвертый являются верными вариантами ответов.
Тем не менее, давайте остановимся на каждом из них.
Если мы говорим про CloudFront, это CDN Service, Content Delivery Network, к хранению сертификатов не относится, поэтому этот вариант мы можем исключить.
Если говорить про третий и пятый варианты ответов, здесь упоминается S3.
В самом S3 не рекомендуется хранить эти ключи, и он сам как сервис не подходит для хранения ключей.
Лучше всего подходят IAM Certificate Store или AWS Certificate Manager.
Как best practice рекомендуется использовать AWS Certificate Manager.
Он появился позже, это доработанный вариант IAM Certificate Store.
Но если в вашем регионе AWS Certificate Manager недоступен, то остается единственный вариант, это IAM Certificate Store.
Что в AWS Certificate Manager, что в IAM Certificate Store вы можете импортировать сторонний SSL сертификат и его дальше в своей инфраструктуре в облаке использовать.
Далее вы увидите слайды с детальным объяснением разбора.
На этом мы разобрали вопрос Practice Test-а.
Спасибо за внимание.